香格里拉，一个我计划了很久的地方，结果总被各种各样的原因搁浅。这次，我抛开所有，义无反顾的飞向了召唤了我很多次的地方。我提前在网上订好了酒店，直接从机场打车到帝贝近云度假酒店。是一家非常有民族特色的一间酒店，离独克宗古城也很近，去各个景点都很方便。因为到了的时间是中午，因此我们办理入住之后就在独克宗古城、月光广场、龟山公园游玩。独克宗古城2014年1月11日，一场突如其来的大火侵袭了古城，导致古城严重被毁，目前古城正在重建中，目前仍然能够看到之前那场大火的痕迹。龟山公园依山而建，登上山顶,，独克宗古城尽收眼底。公园内的大佛寺和世界上最大的转经筒，为公园里最具特色的建筑。月光广场，每天傍晚在这儿聚集人群而跳起的广场舞是一大特色，不仅是本地居民，很多外来游客也自发加入舞蹈的行列。在古城，有很多美食，当地特色的牦牛肉火锅，你一定也得试试。休息一晚，第二天一早，我们前往噶丹・松赞林寺。噶丹・松赞林寺的外形与西藏的布达拉宫很相似，有“小布达拉宫”之称。寺庙建于1679年，依山而建，面湖而居，气势恢弘，庄严神秘，是云南藏传佛教的首要寺庙。之后我们前往普达措国家公园，草地上开满野花，牦牛悠然自得，河水清澈见底，天空蔚蓝如洗，远处山顶白雪皑皑，仿佛置身世外桃源，心情一下豁达！我的香格里拉之结束了，虽然很匆忙，但是满足了我的心。